Специализации:
Дата-сайентист
Аналитик
Занятость: частичная занятость

График работы: полный день, гибкий график

Опыт работы 4 года 9 месяцев
Сентябрь 2019 — по настоящее время
3 года 10 месяцев
Московский физико-технический институт (Государственный университет)
Москва

Образовательные учреждения... Показать еще

Исследователь в центре научного программирования
1. 4 опубликованных статьи.
2. Выступления на международных и всероссийских конференциях.
3. Бакалаврский диплом “Разработка системы метаданных физических событий эксперимента BM@N мегапроекта NICA”. Вклад: описан подход к оптимальному построению табличных баз данных при помощи СУБД Cassandra; проведен сравнительный анализ производительности для СУБД PostgreSQL, HBase и Cassandra на больших данных объемом от 20Гб to 1Тб.
4. Разработка ПО для оптимизации траектории в сейсморазведке.
Октябрь 2018 — по настоящее время
4 года 9 месяцев
Profi.ru
Репетитор по физике, математике, Python, высшей математике
Подготовка школьников к ЕГЭ и ОГЭ.
Подготовка студентов к экзаменам по высшей математике и программированию.
Обучение взрослых основам программирования и анализа данных.
Подготовил и обучил около 30 студентов.
Сентябрь 2022 — январь 2023
5 месяцев
Московский физико-технический институт (Государственный университет)
Москва

Образовательные учреждения... Показать еще

Разработчик и преподаватель факультетского курса "Введение в программирование на Python"
Создание и обновление материалов курса по основам программирования на Python для первокурсников: синтаксис языка, структуры данных и простые алгоритмы, анализ данных (numpy, pandas, matplotlib), ООП (создание простых игр).

Преподавание курса в роли семинариста.

Координация работы других преподавателей курса.
Ключевые навыки
Python
SQL
PyTorch
Pandas
NumPy
sklearn
matplotlib
Data Science
Machine Learning
Статистика
Математический анализ
Линейная алгебра
Git
ООП
Английский язык
PostgreSQL
Обо мне
Ищу junior-позицию или стажировку в области Data Science, ML или аналитики. Интересует удаленная работа.
Портфолио

Высшее образование (Бакалавр)
2023
Московский физико-технический институт (Государственный университет), Москва
ФПМИ, Информатика и вычислительная техника
2021
Московский физико-технический институт (Государственный университет), Москва
ЛФИ, Прикладные математика и физика
Знание языков
Русский — Родной


Английский — B2 — Средне-продвинутый


Повышение квалификации, курсы
2021
МФТИ
Школа глубокого обучения ФПМИ МФТИ, Deep Learning
2019
МФТИ
McKinsey, Data Science in consulting
2019
Stepik.org
Samsung Research Center, Нейронные сети и компьютерное зрение
2019
Stepik.org
Bioinformatics Institute, Введение в Data Science и машинное обучение
Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия

Разрешение на работу: Россия

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Резюме, похожие на это
Специалист по анализу данных (Data scientist, Machine Learning Engineer)
50 000 ₽
Udemy, Data Scientist (учебный опыт)
Data Scientist
з/п не указана
Индивидуальное предпринимательство / частная практика / фриланс, Data Scientist.
Junior data scientist
з/п не указана
Сбер, Junior Data Scientist